لبيب المفكر والمدحلة
انظروا
لقد أتى لبيب المفكر!
"بوق الشاحنة"
وهذه هي الرافعة الشوكية
تنقل مجسمات ثقيييلة جدا!
لبيب!
هل أحضرت شيئا جديدا لنبنيه؟
دعنا نرى!
هل تريد أن نركب مدحلة؟
"ماهر يردف موافقا"
رااائع!!
لنبدأ بالجزء الأكبر!
هنا، توجد عجلة القيادة،
المحرك،
والمشعاع الذي يقوم بتدفئته أو تبريده
الآن، العجلات
المقصورة ومقعد السائق
رفرفان يمنعان وصول الطين إلى الأعلى
اسطوانة العادم
"لبيب يتابع مستمتعا"
هممممم، ولم نحتاج هذه القطعة البرتقالية؟
مصابيح وأنوار ساطعة
لبيب!
ادن من القطعة البرتقالية!
هل تعرف وظيفتها؟
يجب أن نضع بداخلها اسطوانة،
تقوم بتسوية الطرق وتنعيمها
ابحث عنها في كل مكان!
هل تعرف أي شكل من هذه الأشكال تسمى اسطوانة؟
هل يجب أن نأخذ الخضراء؟
"لبيب يردف غير موافقا"
أم الحمراء؟
لا، لا تبدو مناسبة!
"لبيب يشير إلى الاسطوانة ويضحك"
لقد قمت باختيار المجسم الصحيح!
اووووه!!
هي ثقيلة جدا!!
أيتها الرافعة الشوكية!
احملي هذه الاسطوانة من فضلك!
"الرافعة الشوكية تتحرك"
استعد!!
شكرا أيتها الرافعة الشوكية!
هيا لنضع الاسطوانة في الإطار البرتقالي!
إن المدحلة جاهزة الآن!
"لبيب يقفز ضاحكا"
أحسنت!
"المدحلة تتحرك"